intro	За время работы %1
intro	Работаем с %1 уже довольно давно, за это время он
intro	%1
prop2	очень уважаем коллективом
prop2	коллеги считают его настоящим товарищем
prop2	очень отзывчив и доброжелателен
prop2	очень отзывчив
prop2	очень доброжелателен
prop2	прекрасно находит язык с партнерами и клиентами
prop2	прекрасно находит язык с партнерами
prop2	прекрасно находит язык с клиентами
intro2	%1
action	зарекомендовал себя
action	показал себя
addon-prop	его достижения в работе над задачами
addon-prop	его организаторские способности
addon-prop	умение быстро находить недостатки
addon-prop	умение налаживать работу
addon-prop	ответственность %1
addon-prop	умение договариваться с людьми
addon-prop	умение быстро находить выход из непростых ситуаций
addon-prop	целеустремленность
addon-prop	нацеленность на достижение результата
addon	Особенно хочется отметить
addon	Особо хочется отметить
addon2	Руководство ценит его как хорошего сотрудника
addon2	Все замечают его вежливость и обходительность
addon2	Трудолюбие и высокая работоспособность так же являются отличительными чертами %1.
addon2	Трудолюбие так же является отличительной чертой %1.
addon2	Высокая работоспособность так же является отличительной чертой %1.
addon2	Никаких нареканий, одни положительные впечатления.
addon2	Наша группа обратилась к %1 в предыдущем квартале с нашей задачей. Рузультаты превзошли ожидания. 
addon2	%1 осуществлял работу над проектами компании. 
addon2	Я без колебаний рекомендовал бы его премировать, или даже повысить.
addon2	По инициативе %1 и с его помощью была разработана и внедрена новая система. 
addon2	По инициативе %1 и с его помощью была разработана и решена задача. 
addon2	Уделяет много внимания внедрению новых технологий в разработке. 
addon2	Участвует в ускорении научно-технического прогресса. 
addon2	Является отличным рационализатором. 
addon2	Участвует в общественной жизни коллектива.
addon2	Благодаря своим обширным знаниям и высокой работоспособности, %1 в короткие сроки сумел освоить все технологические особенности нового продукта.
addon2	Несмотря на сжатые сроки и неблагоприятные обстоятельства, %1 удалось добиться улучшения метрик.
addon2	Несмотря на сжатые сроки и неблагоприятные обстоятельства, %1 удалось предотвратить падение метрик.
addon2	Благодарен %1 за успешное сотрудничество.
prop	высококвалифицированным работником
prop	специалистом своего дела
prop	инициативным сотрудником
prop	грамотным специалистом
prop	добросовестным сотрудником
prop	как инициативный сотрудник, обладающий хорошими организаторскими способностями
